Encoder-Decoder

В отдельных модулях необходимо реализовать следующие функции для работы со строками:

    перевода строки в верхний и нижний регистр (toUpper/toLower);
    удаления пробелов из начала и из конца строки (strip);
    удаления всех пробелов из строки;
    фильтрации строки (удаление всех символов, не являющихся буквой, цифрой или пробелом);
    проверки, является ли строка числом;
    проверки, состоит ли строка только из букв (проверяем только английские);
    шифрования строки алгоритмом Цезаря;
    шифрования и дешифрования строки алгоритмом XOR. 
    Для каждой функции (кроме функций для проверок) необходимо реализовать изменяющую и не изменяющую версии 
    (с соответствующими префиксами mutable/immutable в названиях функций).

Модули будут использоваться в программе-энкодере и программе-декодере (две разных программы!). Имена исполняемых файлов — encoder и decoder.

В функции main Энкодера необходимо зашифровать строку, введенную пользователем. Результат шифрования вывести на экран.

Перед шифрованием необходимо удалить лишние пробелы с концов строки и привести строку к нижнему регистру.

В функции main Декодера необходимо дешифровать строку, введенную пользователем. Результат декодирования вывести на экран.

Способ кодирования/декодирования и данные могут подаваться через аргументы функции main.

Способы передачи данных:

    ./encoder --caesar text offset — кодирование по Цезарю;
    ./encoder --xor text password — кодирование по XOR;
    ./encoder — способ кодирования и необходимые данные вводятся с помощью scanf. 
    Для декодера передаются данные, с которыми шифровалась исходная строка! Например:

> ./decoder --caesar bcd 1
> Decoded string: abc

Если аргументами функции main переданы некорректные данные, то следует вывести на экран текст соответствующей ошибки и досрочно завершить процесс кодирования.

Провести файловую декомпозицию.

Написать два мейкфайла для каждой программы:

    в котором модули собираются как статические библиотеки;
    в котором модули собираются как динамические библиотеки.
